READ-ME


Para compilar basta entrar na pasta "Montador" pelo terminal, e executar o "make". Caso desejar, ha uma linha comentada no Makefile que é responsável por executar o montador, onde pode ser editado os caminhos dos arquivos de entrada e saida. Caso queira usar o Makefile para executar, basta rodar "make run".

Caso contrário apenas rode o "make" e execute "./montador_rb [-p ou -o] seu_arquivo.txt seu_arq_saida.txt

Na opção "-p", o arquivo sera pre-processado e enviado para pasta "files/pre_processado/pre_seu_arquivo.txt".

Na opção "-o", o arquivo também sera pre-processado e envidado para mesma pasta, e automaticamente sera usado como entrada para o montador, compilando o codigo. Ou seja, a opção "-o" pre-processa e monta em sequência.

Obs: O arquvio objeto de saida vai para um diretório de sua escolha, ou na mesma pasta da main(montador_rb). Mas o arquivo pre-processado sempre vai para o diretório "files/pre_processado/pre_seu_arquivo.txt".
